Repository: Bali10050/kwin
Catalog: po/*/kcm_kwinxwayland.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: UTUMI Hirosi

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: utuhiro78@yahoo.co.jp

source: Legacy X11 App Support
ja: レガシー X11 アプリのサポート

source: Allow legacy X11 apps to read keystrokes typed in other apps
ja: レガシー X11 アプリが、他のアプリで入力されたキーストロークを読み取ることを許可する

source: This module lets configure which keyboard events are forwarded to X11 apps regardless of their focus.
ja: このモジュールを使用すると、フォーカスに関係なく、どのキーボードイベントを X11 アプリに転送するかを設定できます。

source: Legacy X11 apps require the ability to read keystrokes typed in other apps for features that are activated using global keyboard shortcuts. This is disabled by default for security reasons. If you need to use such apps, you can choose your preferred balance of security and functionality here.
ja: レガシー X11 アプリでは、グローバルキーボードショートカットを使用して有効化される機能のために、他のアプリで入力されたキーストロークを読み取る機能が必要です。これはセキュリティ上の理由から、デフォルトでは無効になっています。このようなアプリを使用する必要がある場合は、ここでセキュリティと機能のバランスを選択できます。

source: Allow legacy X11 apps to read keystrokes typed in all apps:
ja: レガシー X11 アプリがすべてのアプリで入力されたキーストロークを読み取ることを許可:

source: Never
ja: しない

source: Only Meta, Control, Alt, and Shift keys
ja: Meta, Control, Alt, Shift キーのみ

source: All keys, but only while Meta, Ctrl, Alt, or Shift keys are pressed
ja: すべてのキー (Meta, Ctrl, Alt, Shift キーが押されている間のみ)

source: Always
ja: 常に

source: Note that using this setting will reduce system security to that of the X11 session by permitting malicious software to steal passwords and spy on the text that you type. Make sure you understand and accept this risk.
ja: この設定を使用すると、悪意のあるソフトウェアがパスワードを盗み、入力したテキストを覗き見ることができるようになるため、システムのセキュリティが X11 セッションのセキュリティにまで低下することに注意してください。このリスクを理解し、受け入れてください。
